Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Failed to load branches. Please try again.
ko: 브랜치 로드 실패. 다시 시도하세요.

source: Failed to load deploy keys.
ko: 배포 키를 로드하지 못했습니다.

source: Failed to load error details from Sentry.
ko: Sentry의 오류 세부 정보 로드 실패.

source: Failed to load errors from Sentry.
ko: Sentry의 오류 로드 실패.

source: Failed to load file browser. Try reloading the page.
ko: 파일 브라우저 로딩에 실패하였습니다. 페이지를 다시 고침 해 보세요.

source: Failed to load group activity metrics. Please try again.
ko: 그룹 활동 측정항목 로드 실패. 다시 시도하세요.

source: Failed to load groups and users.
ko: 그룹 및 사용자를 로드하는 데 실패했습니다.

source: Failed to load groups, users and deploy keys.
ko: 그룹, 사용자를 불러오고 키를 배포하는 데 실패했습니다.

source: Failed to load labels. Please try again.
ko: 라벨 로드 실패. 다시 시도하세요.

source: Failed to load milestones. Please try again.
ko: 마일스톤을 로드하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Failed to load projects
ko: 프로젝트를 로드하지 못했습니다

source: Failed to load related branches
ko: 관련 브랜치를 불러올 수 없습니다

source: Failed to load stack trace.
ko: 스택 트레이스 로드 실패.

source: Failed to load stacktrace.
ko: 스택트레이스 로드 실패.

source: Failed to load the Web IDE
ko: Web IDE를 로드하지 못했습니다.

source: Failed to make repository read-only: %{reason}
ko: 아래와 같은 이유로 리포지토리를 읽기 전용으로 만들지 못했습니다: %{reason}

source: Failed to mark the %{work_item_type} as duplicate of itself.
ko: %{work_item_type}을(를) 자기 자신과 중복으로 마킹하는 데 실패했습니다.

source: Failed to mark this %{work_item_type} as a duplicate because referenced item was not found.
ko: 참조된 항목을 찾을 수 없으므로 이 %{work_item_type}을(를) 중복으로 마킹하는 데 실패했습니다.

source: Failed to mark this %{work_item_type} as duplicate due to insufficient permissions.
ko: 권한이 부족하여 이 %{work_item_type}를 중복으로 마킹하는 데 실패했습니다.

source: Failed to measure the comment temperature. Please try again.
ko: 댓글 온도를 측정하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Failed to move this issue because label was not found.
ko: 라벨을 찾을 수 없기 때문에 이 이슈를 이동하지 못했습니다.

source: Failed to move this issue because only a single label can be provided.
ko: 단일 라벨만 제공할 수 있으므로 이 이슈를 이동하지 못했습니다.

source: Failed to promote label due to internal error. Please contact administrators.
ko: 내부 오류로 인해 라벨 승급에 실패하였습니다. 운영자에게 문의하십시오.

source: Failed to protect the branch
ko: 브랜치 보호 실패

source: Failed to publish issue on status page.
ko: 상태 페이지에 이슈를 게시하지 못했습니다.

source: Failed to rebase. Please try again.
ko: rebase 실패, 다시 시도해 주세요.

source: Failed to refresh compliance requirement status. Error: %{error_message}
ko: 규정 준수 요구 사항 상태를 새로 고치지 못했습니다. 오류: %{error_message}

source: Failed to regenerate unique domain
ko: 고유한 도메인을 다시 생성하는데 실패하였습니다.

source: Failed to remove a Zoom meeting
ko: 줌 미팅 삭제 실패

source: Failed to remove a to-do item for the design.
ko: 디자인의 할 일 목록 삭제에 실패하였습니다.

source: Failed to remove emoji. Please try again
ko: 이모티콘을 삭제하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요

source: Failed to remove mirror.
ko: 미러를 제거하지 못했습니다.

source: Failed to remove the framework from project %{project_name}
ko: %{project_name} 프로젝트에서 프레임워크를 삭제하는데 실패했습니다

source: Failed to remove the pipeline schedule
ko: 파이프라인 스케줄을 제거하지 못했습니다.

source: Failed to remove timelog
ko: 타임로그를 제거하지 못했습니다.

source: Failed to remove user identity.
ko: 사용자 ID를 제거하지 못했습니다.

source: Failed to remove user key.
ko: 사용자 키를 제거하지 못했습니다.

source: Failed to request a review because no user was specified.
ko: 사용자가 지정되지 않아 리뷰 요청에 실패했습니다.

source: Failed to retrieve page
ko: 페이지 가져오기 실패

source: Failed to save dismissal
ko: 해지 저장에 실패함

source: Failed to save merge conflicts resolutions. Please try again!
ko: 머지 충돌 해결을 저장하지 못했습니다. 다시 시도하세요!

source: Failed to save namespace commit email.
ko: 네임스페이스 커밋 이메일을 저장하지 못했습니다.

source: Failed to save new settings
ko: 새 설정을 저장하지 못했습니다

source: Failed to save preferences (%{error_message}).
ko: 기본 설정을 저장하지 못했습니다 (%{error_message}).

source: Failed to save preferences.
ko: 환경설정을 저장하지 못했습니다.

source: Failed to save timelog
ko: 타임로그를 저장하지 못했습니다.

source: Failed to set due date because the date format is invalid.
ko: 날짜 형식이 잘못되어 기한을 설정하지 못했습니다.

source: Failed to set iteration on this issue. Please try again.
ko: 이 이슈에 대한 이터레이션을 가져오지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Failed to sign in using smart card authentication.
ko: 스마트 카드 인증을 사용한 로그인에 실패 하였습니다.

source: Failed to toggle the to-do status for the design.
ko: 디자인에 대한 할일 상태를 토글하지 못했습니다

source: Failed to unfollow user
ko: 사용자 언팔로우를 실패하였습니다

source: Failed to update branch!
ko: 브랜치 업데이트 실패!

source: Failed to update compliance control status. Error: %{error_message}
ko: 규정 준수 제어 상태를 업데이트하지 못했습니다. 오류: %{error_message}

source: Failed to update compliance requirement
ko: 규정 준수 요구 사항을 업데이트하지 못했습니다.

source: Failed to update compliance requirement control. Error: %{error_message}
ko: 규정준수 요구 사항 제어 업데이트에 실패했습니다. 오류: %{error_message}

source: Failed to update framework
ko: 프레임워크 업데이트 실패

source: Failed to update issue status
ko: 이슈 상태 업데이트 실패

source: Failed to update organization
ko: 조직을 업데이트하지 못했습니다.

source: Failed to update the Canary Ingress.
ko: Canary Ingress 업데이트 실패.

source: Failed to update the organization user
ko: 조직 사용자를 업데이트하지 못했습니다.

source: Failed to upload object map file
ko: object map 파일 업로드에 실패했습니다.

source: Failed to validate password due to server or connection issue. Try again.
ko: 서버 혹은 연결 이슈로 인해 암호를 검증하지 못했습니다. 다시 시도해 보세요.

source: Failure
ko: 실패

source: Failures details
ko: 실패 세부 정보

source: Fast timeout
ko: 빠른 시간 초과

source: Favicon
ko: 파비콘

source: Favicon was successfully removed.
ko: 파비콘이 성공적으로 제거되었습니다.

source: Favicon will be removed. Are you sure?
ko: 파비콘을 정말 제거하시겠습니까?

source: Feature Flags
ko: 피처 플래그

source: Feature disabled
ko: 기능 비활성화됨

source: Feature flag
ko: 기능 플래그

source: Feature flag `custom_admin_roles` is not enabled for the instance
ko: 기능 플래그 `custom_admin_roles`는 이 인스턴스에 활성화되지 않았습니다

source: Feature flag status
ko: 피처 플래그 상태

source: Feature flag was not removed.
ko: 피처 플래그가 제거되지 않았습니다.

source: Feature flag was successfully removed.
ko: 피처 플래그가 성공적으로 제거되었습니다.

source: Feature preview
ko: 기능 미리보기

source: FeatureFlags|%d user
ko: %d 사용자

source: FeatureFlags|%{percent} by available ID
ko: 사용 가능한 ID의 %{percent}

source: FeatureFlags|%{percent} by session ID
ko: 세션 ID를 기준으로 %{percent}

source: FeatureFlags|%{percent} by user ID
ko: 사용자 ID를 기준으로 %{percent}

source: FeatureFlags|%{percent} randomly
ko: %{percent} 무작위로

source: FeatureFlags|* (All Environments)
ko: * (모든 환경)

source: FeatureFlags|API URL
ko: API URL

source: FeatureFlags|Active
ko: 활성화

source: FeatureFlags|Add strategy
ko: 전략 추가

source: FeatureFlags|All Environments
ko: 모든 환경

source: FeatureFlags|All Users
ko: 모든 사용자

source: FeatureFlags|All users
ko: 모든 사용자

source: FeatureFlags|Configure
ko: 구성

source: FeatureFlags|Configure feature flags
ko: 피처 플래그 구성

source: FeatureFlags|Consider using the more flexible "Percent rollout" strategy instead.
ko: 대신 보다 유연한 "백분율 롤아웃" 전략을 사용하는 것이 좋습니다.

source: FeatureFlags|Create feature flag
ko: 피처 플래그 생성

source: FeatureFlags|Current plan allows for %d feature flag.
ko: 현재 요금제에서는 %d 피처 플래그를 허용합니다.

source: FeatureFlags|Delete %{name}?
ko: %{name}을 삭제하시겠습니까?

source: FeatureFlags|Delete feature flag
ko: 기능 플래그 삭제

source: FeatureFlags|Description (optional)
ko: 설명 (선택사항)

source: FeatureFlags|Edit Feature flag
ko: 피처 플래그 편집

source: FeatureFlags|Edit User List
ko: 사용자 목록 편집

source: FeatureFlags|Enable features for specific users and environments by configuring feature flag strategies.
ko: 피처 플래그 전략을 설정하여 특정 사용자 및 환경에 대한 기능을 활성화합니다.

source: FeatureFlags|Environment Specs
ko: 환경 사양

source: FeatureFlags|Feature Flag behavior is built up by creating a set of rules to define the status of target environments. A default wildcard rule %{codeStart}*%{codeEnd} for %{boldStart}All Environments%{boldEnd} is set, and you are able to add as many rules as you need by choosing environment specs below. You can toggle the behavior for each of your rules to set them %{boldStart}Active%{boldEnd} or %{boldStart}Inactive%{boldEnd}.
ko: 피처 플래그 동작은 대상 환경의 상태를 정의하는 규칙을 생성하여 만들어집니다. %{boldStart}모든 환경%{boldEnd}에 대해 기본 와일드카드 규칙 %{codeStart}*%{codeEnd}이 설정되어 있으며, 아래 환경 사양을 선택하여 필요한 만큼 규칙을 추가할 수 있습니다. 각 규칙의 동작을 토글하여 %{boldStart}활성화%{boldEnd} 또는 %{boldStart}비활성화%{boldEnd}로 설정할 수 있습니다.

source: FeatureFlags|Feature Flag has no strategies
ko: 피처 플래그에 전략이 없습니다.

source: FeatureFlags|Feature flag
ko: 피처 플래그

source: FeatureFlags|Feature flag %{name} will be removed. Are you sure?
ko: %{name} 피처 플래그가 제거됩니다. 확실합니까?

source: FeatureFlags|Feature flag User Lists
ko: 피처 플래그 사용자 목록

source: FeatureFlags|Feature flag user list details
ko: 피처 플래그 사용자 목록 세부정보

source: FeatureFlags|Feature flags
ko: 피처 플래그

source: FeatureFlags|Feature flags allow you to configure your code into different flavors by dynamically toggling certain functionality.
ko: 피처 플래그를 사용하면 특정 기능을 동적으로 토글하여 코드를 다양한 방식으로 설정할 수 있습니다.

source: FeatureFlags|Get started with feature flags
ko: 피처 플래그 시작하기

source: FeatureFlags|ID
ko: ID

source: FeatureFlags|Inactive
ko: 비활성

source: FeatureFlags|Inactive flag for %{scope}
ko: %{scope}에 대한 비활성 플래그

source: FeatureFlags|Install a %{docsLinkAnchoredStart}compatible client library%{docsLinkAnchoredEnd} and specify the API URL, application name, and instance ID during the configuration setup. %{docsLinkStart}More Information%{docsLinkEnd}
ko: %{docsLinkAnchoredStart}호환 클라이언트 라이브러리%{docsLinkAnchoredEnd} 을 설치하고 구성 설정 중에 API URL, 애플리케이션 이름 및 인스턴스 ID를 지정합니다. %{docsLinkStart}추가 정보%{docsLinkEnd}

source: FeatureFlags|Instance ID
ko: 인스턴스 ID

source: FeatureFlags|List details
ko: 목록 세부정보

source: FeatureFlags|Loading feature flags
ko: 피처 플래그 로딩 중

source: FeatureFlags|More information
ko: 자세한 정보

source: FeatureFlags|Name
ko: 이름

source: FeatureFlags|New
ko: 새로운

source: FeatureFlags|New User List
ko: 새 사용자 목록

source: FeatureFlags|New feature flag
ko: 새 피처 플래그

source: FeatureFlags|No user list selected
ko: 선택된 사용자 목록 없음

source: FeatureFlags|Percent of users
ko: 사용자 비율

source: FeatureFlags|Percent rollout
ko: 롤아웃 비율

source: FeatureFlags|Percent rollout must be an integer number between 0 and 100
ko: 롤아웃 비율은 0에서 100 사이의 정수여야 합니다.

source: FeatureFlags|Remove
ko: 제거

source: FeatureFlags|Search code references
ko: 참조 코드 검색

source: FeatureFlags|Set the Unleash client application name to the name of the environment your application runs in. This value is used to match environment scopes. See the %{linkStart}example client configuration%{linkEnd}.
ko: Unleash 클라이언트 응용 프로그램 이름을 응용 프로그램이 실행되는 환경의 이름으로 설정합니다. 이 값은 환경 범위를 일치시키는 데 사용됩니다. %{linkStart}예제 클라이언트 구성%{linkEnd}을 참조하십시오.

source: FeatureFlags|Status
ko: 상태

source: FeatureFlags|Strategies
ko: 전략

source: FeatureFlags|There was an error fetching the feature flags.
ko: 피처 플래그를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: FeatureFlags|To prevent accidental actions we ask you to confirm your intention. Please type %{projectName} to proceed or close this dialog to cancel.
ko: 우발적인 동작을 방지하기 위해 의도를 확인하도록 요청합니다. 계속 진행하려면 %{projectName} 를 입력하고, 취소하려면 이 대화 상자를 닫으세요.

source: FeatureFlags|Try again in a few moments or contact your support team.
ko: 잠시 후에 다시 시도하거나 지원 팀에 문의하십시오.

source: FeatureFlags|User IDs
ko: 사용자 ID

source: FeatureFlags|User List
ko: 사용자 목록

source: FeatureFlags|User Lists
ko: 사용자 목록

source: FeatureFlags|View user lists
ko: 사용자 목록 보기

source: FeatureFlags|You've reached your %{docLinkStart}feature flag limit%{docLinkEnd} (%{featureFlagsLimit}). To add more, delete at least one feature flag, or %{pricingLinkStart}upgrade to a higher tier%{pricingLinkEnd}.
ko: %{docLinkStart}기능 플래그 제한%{docLinkEnd} (%{featureFlagsLimit})에 도달했습니다. 더 추가하려면 하나 이상의 기능 플래그를 삭제하거나 %{pricingLinkStart}더 높은 티어로 업그레이드하세요%{pricingLinkEnd}.

source: FeatureFlag|Percentage
ko: 퍼센트

source: FeatureFlag|Select a user list
ko: 사용자 목록 선택

source: FeatureFlag|Select the environment scope for this feature flag
ko: 이 기능 플래그에 대한 환경 범위를 선택하십시오

source: FeatureFlag|There are no configured user lists
ko: 설정된 사용자 목록이 없습니다

source: FeatureFlag|Type
ko: 유형

source: FeatureFlag|User IDs
ko: 사용자 ID

source: FeatureFlag|User List
ko: 사용자 목록

source: Feb
ko: 2월

source: February
ko: 2월

source: Fetch and check out this merge request's feature branch:
ko: 이 머지 리퀘스트의 기능 브랜치를 가져오기하여 확인합니다.

source: Fetch cloud observability alerts
ko: 클라우드 가시성 경고를 가져오기

source: Fetching incoming email
ko: 수신 이메일 가져오는 중

source: Field alias must be of type `String`.
ko: 필드 별칭은 `String` 유형이어야만 합니다.

source: File
ko: 파일

source: File %{current} of %{total}
ko: %{total} 중 %{current} 파일

source: File Tree
ko: 파일 트리

source: File actions
ko: 파일 작업

source: File added
ko: 파일 추가됨

source: File added.
ko: 파일 추가됨.

source: File browser
ko: 파일 탐색기

source: File changed and moved.
ko: 파일이 변경되고 이동됨.

source: File changed.
ko: 파일 변경됨.

source: File deleted
ko: 파일 삭제됨

source: File deleted.
ko: 파일 삭제됨.

source: File hooks are similar to system hooks but are executed as files instead of sending data to a URL.
ko: 파일 훅은 시스템 훅과 비슷하지만 URL로 데이터를 전송하는 대신 파일로 실행됩니다.

source: File is too big (%{fileSize}MiB). Max filesize: %{maxFileSize}MiB.
ko: 파일이 너무 큽니다(%{fileSize}). 최대 파일 크기: %{maxFileSize}MiB.

source: File locked
ko: 파일 잠김

source: File mode changed from %{a_mode} to %{b_mode}
ko: 파일 모드가 %{a_mode}에서 %{b_mode}(으)로 변경됨

source: File mode changed from %{from} to %{to}.
ko: 파일 모드가 %{from}에서 %{to}로 변경되었습니다.

source: File moved
ko: 파일 이동됨

source: File moved.
ko: 파일 이동됨.

source: File name
ko: 파일 이름

source: File name of the Google Play service account key.
ko: Google Play 서비스 계정 키의 파일 이름입니다.

source: File path
ko: 파일 경로

source: File permissions
ko: 파일 권한

source: File renamed with no changes.
ko: 변경 사항 없이 파일 이름만 변경

source: File size exceeds preview limit.
ko: 파일 크기가 미리보기 한도를 넘었습니다.

source: File suppressed by a .gitattributes entry or the file's encoding is unsupported.
ko: .gitattributes 항목에 의해 반려된 파일 혹은 파일의 인코딩이 지원되지 않습니다.

source: File too large. Secure files must be less than %{limit} MB.
ko: 파일이 너무 큽니다. 보안 파일은 %{limit} MB보다 작아야 합니다.

source: File tree
ko: 파일 트리

source: File tree browser
ko: 파일 트리 브라우저

source: File upload error.
ko: 파일 업로드 오류

source: FileUpload|Drop your file here or %{linkStart}click to upload%{linkEnd}.
ko: 여기에 파일을 놓거나 %{linkStart}클릭하여 업로드%{linkEnd}하세요.

source: Filename
ko: 파일명

source: Files
ko: 파일

source: Files API rate limits
ko: 파일 API 비율 제한

source: Files breadcrumb
ko: 파일 탐색 경로

source: Files with large changes are collapsed by default.
ko: 변경 사항이 큰 파일은 기본적으로 접혀있습니다.

source: Files, directories, and submodules in the path %{path} for commit reference %{ref}
ko: 커밋 참조 %{ref}에 대한 경로 %{path} 내의 파일, 디렉터리 및 하위 모듈

source: Fill in the fields below, turn on %{strong_open}Enable SAML authentication for this group%{strong_close}, and press %{strong_open}Save changes%{strong_close}
ko: 아래 필드를 채우고, %{strong_open}이 그룹에 대한 SAML 인증 활성화%{strong_close}를 켠 다음, %{strong_open}변경 사항 저장%{strong_close}을 누르세요

source: Filter
ko: 필터

source: Filter activity
ko: 활동 필터링

source: Filter by %{page_context_word} that are currently open.
ko: 현재 열려 있는 %{page_context_word} 기준으로 필터링.

source: Filter by issues that are currently closed.
ko: 현재 닫혀진 이슈로 필터링합니다.

source: Filter by issues that are currently opened.
ko: 열린 이슈로 필터링합니다.

source: Filter by label
ko: 라벨로 필터링

source: Filter by merge requests that are currently closed and unmerged.
ko: 현재 닫혀 있고 병합되지 않은 머지 리퀘스트로 필터링합니다.

source: Filter by merge requests that are currently closed.
ko: 현재 닫힌 머지 리퀘스트를 기준으로 필터링합니다.

source: Filter by merge requests that are currently merged.
ko: 현재 머지된 머지 리퀘스트를 기준으로 필터링.

source: Filter by merge requests that are currently opened.
ko: 현재 열려 있는 머지 리퀘스트를 기준으로 필터링.

source: Filter by merge requests that are merged.
ko: 머지된 머지 리퀘스트를 기준으로 필터링.

source: Filter by milestone name
ko: 마일스톤 이름으로 필터링

source: Filter by name
ko: 이름으로 필터링

source: Filter by test cases that are currently archived.
ko: 현재 아카이빙된 테스트 케이스 기준으로 필터

source: Filter by test cases that are currently open.
ko: 현재 열려 있는 테스트 케이스 기준으로 필터

source: Filter list for %{title}
ko: %{title}에 목록 필터랑

source: Filter or search (3 character minimum)
ko: 필터링 또는 검색 (최소 3자)

source: Filter parameters are not valid. Make sure that the end date is after the start date.
ko: 필터 매개변수가 유효하지 않습니다. 종료 날짜가 시작 날짜 이후인지 확인하세요.

source: Filter pipelines
ko: 파이프라인 필터링

source: Filter reports
ko: 리포트 필터링

source: Filter results
ko: 필터 결과

source: Filter results by group
ko: 그룹별로 필터링 결과

source: Filter results by project
ko: 프로젝트별로 필터링 결과

source: Filter results…
ko: 필터링 결과…

source: Filter users
ko: 사용자 필터링

source: Filter: %{filter_name}
ko: 필터: %{filter_name}

source: Finalizing
ko: 완료중

source: Find
ko: 찾기

source: Find File
ko: 파일 찾기

source: Find bugs in your code with API fuzzing.
ko: API 퍼징으로 당신의 코드에서 버그 찾기

source: Find bugs in your code with coverage-guided fuzzing.
ko: coverage-guided fuzzing으로 당신의 코드에서 버그 찾기

source: Find by path
ko: 경로로 찾기

source: Find file
ko: 파일 찾기

source: Find the activation code for a purchased or renewed subscription in the Customers Portal or purchase confirmation email.
ko: 고객 포털이나 구매 확인 이메일에서 구매 또는 갱신된 구독에 대한 활성화 코드를 찾으세요.

source: FindFile|Switch branch/tag
ko: 브랜치/태그 전환

source: FindingsDrawer|Code Quality
ko: 코드 품질

source: FindingsDrawer|Code Quality Finding
ko: 코드 품질 검사 결과

source: FindingsDrawer|Detected in pipeline
ko: 파이프라인에서 감지됨

source: FindingsDrawer|Next finding
ko: 다음 검출 결과

source: FindingsDrawer|Previous finding
ko: 이전 검출 결과

source: FindingsDrawer|SAST Finding
ko: SAST 검출

source: FindingsDrawer|View code flow
ko: 코드 흐름 보기

source: Fingerprint (MD5)
ko: 핑거프린트 (MD5)

source: Fingerprint (SHA256)
ko: 핑거프린트 (SHA256)

source: Fingerprints
ko: 핑거프린트

source: Finish editing this message first!
ko: 먼저 이 메시지 편집을 완료하세요!

source: Finish review
ko: 리뷰 완료

source: Finished
ko: 완료

source: First day of the week
ko: 첫번째 요일

source: First name
ko: 이름

source: First seen
ko: 처음 발견

source: Fixed
ko: 고쳐짐

source: Fixed burndown chart
ko: 수정된 번다운 차트

source: Fixed:
ko: 수정됨:

source: Flags
ko: 플래그

source: FloC|Configure whether you want to participate in FLoC. %{floc_link_start}What is FLoC?%{floc_link_end}
ko: FLoC 참여 여부를 설정합니다. %{floc_link_start}FLoC이란 무엇입니까?%{floc_link_end}

source: FloC|Federated Learning of Cohorts (FLoC)
ko: FLoC(Federated Learning of Cohort)

source: FloC|Participate in FLoC
ko: FLoC에 참여

source: Focus filter bar
ko: Focus 필터 바

source: FogBugz Email
ko: FogBugz 이메일

source: FogBugz Import
ko: FogBugz 가져오기

source: FogBugz Password
ko: FogBugz 암호

source: FogBugz import
ko: FogBugz 가져오기

source: Fogbugz|Fogbugz import failed due to an error: %{error}
ko: 오류로 인해 FogBugz 가져오기 실패: %{error}

source: Fogbugz|Project %{repo} could not be found
ko: 프로젝트 %{repo}를 찾을 수 없습니다.

source: Follow
ko: 팔로우

source: Followed Users' Activity
ko: 팔로우한 사용자의 활동

source: Followed users
ko: 팔로우한 사용자

source: Following tags don't exist
ko: 다음 태그가 존재하지 않습니다

source: Font Color
ko: 글꼴 색

source: Footer message
ko: 바닥글 메시지

source: For %{link_to_pipeline_ref}
ko: %{link_to_pipeline_ref} 로

source: For %{ref}
ko: %{ref}에 대해

source: For a faster browsing experience, only %{strongStart}%{visible} of %{total}%{strongEnd} files are shown. Download one of the files below to see all changes.
ko: 보다 빠른 탐색 경험을 위해 총 %{strongStart}%{total}%{strongEnd} 파일 중 %{strongStart}%{visible}%{strongEnd} 파일만 표시됩니다. 아래의 파일 중 하나를 다운로드하여 모든 변경 사항을 확인하세요.

source: For a faster browsing experience, only %{strong_open}%{display_size} of %{real_size}%{strong_close} files are shown.
ko: 더 빠른 탐색을 위해 %{strong_open}%{display_size} / %{real_size}%{strong_close} 파일만 표시됩니다.

source: For a faster browsing experience, some files are collapsed by default.
ko: 더 빠른 브라우징 경험을 위해, 일부 파일은 기본적으로 접혀 있습니다.

source: For additional information, review your %{link_to} or contact your %{project_or_group} owner.
ko: 추가 정보가 필요하면, 당신의 %{link_to} 검토 하거나 소유자%{project_or_group}에게 문의하십시오.

source: For additional information, review your %{link_to} or contact your group owner.
ko: 추가 정보는 %{link_to}를 검토하거나 그룹 소유자에게 문의하세요.

source: For additional information, review your %{project_or_group} membership: %{url} or contact your %{project_or_group} owner.
ko: 추가 정보를 보려면, %{project_or_group} 멤버십: %{url}을 검토 하거나 소유자%{project_or_group}에게 문의하십시오.

source: For additional information, review your group membership: %{link_to} or contact your group owner.
ko: 추가 정보는 그룹 멤버쉽: %{link_to}를 리뷰하거나 그룹 소유자에게 문의하세요.

source: For each job, clone the repository.
ko: 각 작업에 대해, 리포지토리를 clone합니다.

source: For each job, re-use the project workspace. If the workspace doesn't exist, use %{code_open}git clone%{code_close}.
ko: 각 작업의 프로젝트 작업공간을 재사용하세요. 작업 공간이 존재하지 않는다면, %{code_open}git clone%{code_close}를 사용하세요.

source: For files larger than this limit, only index the file name. The file content is neither indexed nor searchable.
ko: 이 제한보다 큰 파일의 경우 파일 이름만 인덱싱합니다. 파일 내용은 인덱싱되거나 검색되지 않습니다.

source: For general work
ko: 일반 작업용

source: For individual use, create a separate account under your personal email address, not tied to the Enterprise email domain.
ko: 개인이 사용하려면 기업 이메일 도메인에 연결되지 않은 개인 이메일 주소로 별도의 계정을 만드십시오.

source: For investigating IT service disruptions or outages
ko: IT 서비스 장애 또는 중단 조사용

source: For more information %{support_link_start}contact support%{link_end}.
ko: 상세정보를 보려면 %{support_link_start}지원팀에 연락바랍니다%{link_end}.

source: For more information contact support: %{support_link}.
ko: 상세한 정보를 보려면 지원팀에 요청하십시오: %{support_link}

source: For more information on how the number of active users is calculated, see the %{self_managed_subscriptions_doc_link} documentation.
ko: 활성 사용자 수 계산 방법에 대한 자세한 내용은 %{self_managed_subscriptions_doc_link} 문서를 참조하십시오.

source: For more information, go to the
ko: 자세한 내용은

source: For more information, see the %{link_start}documentation%{link_end}.
ko: 자세한 내용은 %{link_start}문서%{link_end}를 참조하세요.

source: For more information, see the developer console. Try to reload the page or sign out and in again. If the issue persists, %{reportIssueStart}report a problem%{reportIssueEnd}.
ko: 자세한 내용은 개발자 콘솔을 참조하세요. 페이지를 새로고침하거나 로그아웃했다가 다시 로그인해 보세요. 문제가 지속되면 %{reportIssueStart}문제를 신고하세요%{reportIssueEnd}.

source: For more information, see the file hooks documentation.
ko: 자세한 내용은 파일 후크 문서를 참조하세요.

source: For self-managed deployments, `env` tag for all the data sent to Datadog.
ko: 자체 관리형 배포의 경우 Datadog에 전송되는 모든 데이터에 대한 `env` 태그입니다.

source: For the GitLab Team to keep your subscription data up to date, this is a reminder to report your license usage on a monthly basis, or at the cadence set in your agreement with GitLab. This allows us to simplify the billing process for overages and renewals. To report your usage data, export your license usage file and email it to %{renewal_service_email}. If you need an updated license, GitLab will send the license to the email address registered in the %{customers_dot}, and you can upload this license to your instance.
ko: GitLab 팀이 귀하의 구독 데이터를 최신 상태로 유지하기 위해 귀하의 라이선스 사용량을 매월 또는 GitLab과의 계약에 설정된 캐아던스에 따라 보고해야 한다는 알림입니다. 이를 통해 초과분 및 갱신에 대한 청구 프로세스를 단순화할 수 있습니다. 사용 데이터를 보고하려면 라이센스 사용 파일을 내보내고 %{renewal_service_email}으로 이메일을 보내십시오. 업데이트된 라이선스가 필요한 경우 GitLab에서 %{customers_dot}에 등록된 이메일 주소로 라이선스를 보내며 이 라이선스를 인스턴스에 업로드할 수 있습니다.

source: Forbidden
ko: 금지됨

source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잊어버리셨나요?

source: Fork
ko: 포크

source: Fork Error!
ko: 포크 오류!

source: Fork project
ko: 프로젝트 포크

source: Fork project?
ko: 프로젝트를 포크할까요?

source: Fork to make changes
ko: 변경을 위해 포크

source: ForkProject|A fork is a copy of a project.
ko: 포크는 프로젝트의 복사본입니다.

source: ForkProject|All branches
ko: 모든 브랜치

source: ForkProject|An error occurred while forking the project. Please try again.
ko: 프로젝트를 포크하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: ForkProject|Branches to include
ko: 포함할 브랜치

source: ForkProject|Cancel
ko: 취소

source: ForkProject|Create a group
ko: 그룹 생성

source: ForkProject|Fork project
ko: 프로젝트 포크

source: ForkProject|Forking a repository allows you to make changes without affecting the original project.
ko: 리포지토리를 포크하면 원래 프로젝트에 영향을 주지 않고 내용을 변경할 수 있습니다.

source: ForkProject|Internal
ko: 내부
